1. Toteuta Teos-luokka kirjastok‰yttˆˆn. Luokan tulee sis‰lt‰‰ ainakin seuraavat attribuutit:

Tekij‰, teoksen nimi, genre, ISBN, sivum‰‰r‰ ja tila. Tila-attribuutti kertoo, onko teos saatavilla, lainassa, h‰vinnyt tms.

Luokan tulee sis‰lt‰‰ ainakin seuraavan toiminnallisuuden mahdollistavat metodit:

Teoksen tila t‰ytyy voida muuttaa ja tarkistaa tai tulostaa.
Teoksen tiedot t‰ytyy voida syˆtt‰‰ k‰ytt‰j‰n toimesta.
Teoksen tiedot t‰ytyy voida tulostaa k‰ytt‰j‰lle.

Laadi lis‰ksi p‰‰ohjelma, jossa testaat luomasi luokan toiminnallisuuden.
Laadi pelihahmo-luokka, joka sis‰lt‰‰ ainakin seuraavat attribuutit:


2. Laadi pelihahmo-luokka, joka sis‰lt‰‰ ainakin seuraavat attribuutit:

Nimi, hahmoluokka (esim. soturi, varas, velho, ..), sukupuoli, ik‰ ja ase. Toteuta hahmoluokka ja ase omina luokkinaan ja k‰yt‰ niit‰ pelihahmo-luokan attribuutteina.

Hahmoluokka sis‰lt‰‰ ainakin seuraavat attribuutit:

Luokan nimi, hahmon taso ja erityistaidot.

Ase-luokka sis‰lt‰‰ ainakin seuraavat attribuutit:

Tyyppi, vahinko ja bonukset.

Kaikissa toteutettavissa luokissa tulee olla metodit tietojen kyselemist‰ ja tulostamista varten. Attribuuttien tyypit voit valita parhaaksi katsomallasi tavalla.

Laadi lis‰ksi p‰‰ohjelma, jossa testaat luomiesi luokkien toiminnallisuuden.