Laadi metodi (eli funktio), joka ottaa parametrinaan vuoden, kuukauden, päivän ja tulostusformaatin.
 Metodi tulostaa päivänmäärän halutussa formaatissa. Alla on mahdolliset formaattivaihtoehdot:

6. joulukuuta 1917 (normaali formaatti)
6.12.1917 (lyhyt formaatti esimerkiksi taulukoihin)
1917-12-06 (kansainvälinen formaatti) 

Laadi myös pääohjelma, jossa kutsutaan kyseistä metodia.
Laadi metodi, joka ottaa parametrinaan alueen leveyden ja pituuden metreinä, sekä tiedon siitä palautetaanko tulos aareina tai hehtaareina. 
Tämän jälkeen metodi laskee alueen alan ja palauttaa tuloksen.

Laadi myös pääohjelma, jonka avulla testaat metodia.