Laadi ohjelma, joka tallettaa viikonpäivät kolmella eri kielellä taulukkoon/taulukkoihin. 
Kielet voit valita vapaasti. Ohjelman tulee tietojen tallettamisen jälkeen kysyä, monennenko 
viikonpäivän nimen käyttäjä haluaa tietää ja millä kolmesta kielestä, sekä tulostaa vastaus näytölle.
 LISÄYS: Mikäli joistakin teillä riittää aikaa, energiaa, sekä kiinnostusta, voitte toteuttaa viikonpäivien 
tallettamisen siten, että ne luetaan tekstimuotoisesta alustustiedosta (esim. viikonpaivat.ini). 
Tämä on yksi niistä tavoista, joilla asia oikeassa maailmassa tehdään. Tällaisessa toteutuksessa tarvitsette kuitenkin myöhemmin käsiteltäviä asioita, 
erityisesti tiedostonkäsittelyä. Porkkanana voi toimivasta alustustiedostoja hyödyntävästä toteutuksesta saada 3 bonuspistettä.
